Ciao a tutti!
E qui, sugli esperimenti che avvengono qui costantemente.
Molti fanno la domanda su... Beh, qui il setup è a pezzi.
Cioè quello che avevo costruito.
Qui due batterie, perché servono 24 volt per l'alimentazione forzata di questo sistema.
Cioè l'ho un po' maltrattato e smontato.
Ma l'ho smontato perché i diodi mi si bruciavano continuamente.
In generale, la situazione è questa.
Voglio dimostrarvi perché praticamente tutti faticano e nessuno riesce a fare niente.
Cioè, questo è per quelli che avevano tutta questa procedura alla, diciamo, fase finale, ma non ci riuscivano.
Allora, ora collegherò questo morsetto positivo.
Scocca forte, ovviamente.
E qui guardate l'oscilloscopio.
Cosa succede qui?
Cosa ci mostra?
Per noi la corrente è in ritardo rispetto alla tensione.
Cioè, eccolo, l'impulso di corrente.
Eccolo che va.
Se lo spostate.
Eccolo.
Lo tengo in cima.
Non coincide in fase.
Di conseguenza non c'è lavoro specifico tra di loro.
Tutto questo va allineato.
Cioè, al massimo.
E allora tutto questo funzionerà.
Ma non è la cosa più importante.
Guardate cosa succederà quando accendo il nostro radiante.
Accendo il Kacher.
Guardate, un aumento di tensione.
Non scherzo.
La corrente è semplicemente scappata.
Guardate dove si trova il nostro radiante.
Eccolo.
E dov'è la nostra corrente?
Se allineate tutto questo, otteniamo una tensione folle.
E anche corrente, inclusa.
Fondamentalmente bisogna moltiplicarlo.
Cioè, moltiplicare la corrente per la tensione e ottenere il suo lavoro.
Molti diranno ora che è impossibile.
Molti rideranno.
Ma dico ancora una volta che quando ho spostato tutto questo così.
Cioè, per fase.
Ha funzionato meravigliosamente.
La potenza era folle.
Qui il Kacher funziona.
Questa barba, come la chiamiamo.
Questo è il lavoro del Kacher.
Non guardate la frequenza che c'è in basso.
È sbagliata.
Tutto questo è solo il sovraccarico, per così dire, del caos mostrato qui.
Vi mostrerò la frequenza del Kacher così capite.
È 1.736.
A questa stessa frequenza è sintonizzato anche il generatore di pompaggio e in questo momento lavora.
Lavorano assolutamente allo stesso modo.
Il che è praticamente da dove viene anche la corrente.
La corrente, questi burst, viene dal pompaggio.
E adesso è sull'induttore.
E questa tensione, questa tensione è adesso su questi condensatori.
Qui prelevata da qui, prima del ponte di diodi.
Cioè, la bifilar ora sta uscendo, con un'estremità a massa.
Ed è presente lì.
Qui, tra l'altro, questo guadagno è folle.
La tensione sui condensatori ora è anche abbastanza alta.
È quasi 800 volt.
Sono generalmente sorpreso che non mi abbiano ancora sparato qui.
Stanno già scricchiolando, l'ho sentito.
Bisogna spegnerlo.
Tornando all'argomento.
Qui il mio tester mostra la frequenza di pompaggio.
3415.
È sintonizzato così.
È sintonizzato come multiplo, per la 50a armonica, alla frequenza del Kacher.
Se accendo il Kacher ora, qui apparirà la frequenza del Kacher.
Qui guardate.
Premo il pulsante.
Cambia subito a 1.736.
Di conseguenza qui cambia tutto.
Qui adesso la corrente è in ritardo di fase.
È in ritardo abbastanza forte.
Per questo motivo non riusciamo a ottenere niente.
Per incrociare tutto questo e collegarlo, bisogna lavorare un po'.
Qui, come lavorarci, è quello di cui mi sto occupando adesso.
Vi raccomando di aspettare un po', perché una volta che tutto questo mi riesce, potrò far girare la corrente nel nostro sistema.
Otterremo di nuovo forse 2 e 3 kilowatt.
Vedremo.
Per ora non dico niente.
Avevo già 2 kilowatt.
Questo ha funzionato.
Penso che lì ci fossero 1,8 kilowatt, perché la tensione era solo 215 volt.
Cioè, 230 volt era solo quando ho tolto una lampadina.
Allora praticamente tutto ha oscillato.
Non appena ho collegato un'altra lampada, cioè c'è stato un calo e la tensione è scesa.
Beh, ecco, ci proviamo, lavoriamo e siamo pazienti.
Questo setup che avete visto è quasi 200 watt.
Ci sto lavorando adesso.
Ecco, ciao a tutti e arrivederci ai prossimi incontri su YouTube.
Ciao.